Magacaygu waa Maxamed Xuseen Maxamed.
Halkan waxaan uga mahadnaqayaa shirkadda A
& A Trade Solution, taasoo iga
haqaabtirtay agabkii aan uga baahnaa dalka
China
si aan u furo micraaddan cusub. Adeegyada
ii bixineysey shirkaddu waxa ka mid ah
baadigoobkii ay suuqyada China noogu
baadigoobaysay adeeg wixii dookhayga ahaa
ee aanu dalbanay, taasoo shirkaddu ay
nisiinaysey warbixin joogta ah markasta
ay nala socosiinaysey halka ay wax
marayaan iyo sida aanu, maaragtay,
dookhayga waxyaabaha aanu dooranay.
Doorashada ka dib aanu dooranay, waxay noo
soo heshay agab kwaalitigiisu aad u
sarreeya, taasuu welibana ay noogu soo
heshay qiime rooj jaban oo, maaragtay, na
raali galiyay. Ka dibna markaa aanu
qiimihii ku iibsannay, shirkaduna ay noo
keentay. Ugu dambeyntii, een, shirkaddu
waxay agabkii noogu keentay si amaan leh
oo da'diina ku dhigan tahay. Shirkaddu waa
shirkad, maaragtay, aad u wayn. Shirkaddu
waa shirkad China qofka uga keenaysa
alaab, maaragtay, tayadiisiyo
kwaalitigiisu aad u sarreeya. Shirkadda A
& A Trade Solution aad baan uga
mahadnaqayaa. Waxaan leeyahay shacabkay
bulshada, hamo ogaadinan.
[muusique de générique de fin]